検索条件
１. id、nameに関しては完全一致の場合のみ検索結果に表示させたい
　　（「織田信長」なら検索結果に表示、「織田」や「信長」のみなら検索結果には出さない）
2. contentsに関しては、検索キーワードにひっかかる量が多いものを優先的に表示させたい

{"index": {"_index": "test_index"}}
{"id": "1st1","name": "江國香織","contents": "歩きながら、わたしは涙が止まらなかった。二十一にもなった女が泣きながら歩いているのだから、ほかの人たちがいぶかしげにわたしを見たのも、無理のないことだった。それでも、 わたしは泣きやむことができなかった。"}
{"index": {"_index": "test_index"}}
{"id": "1st2","name": "江國香織","デュークが死んだ。わたしのデュークが死んでしまった。デュークは、グレーの目をしたクリーム色のムク毛の犬で、プーリー種という牧羊犬だった。五月生まれのせいか、 デュークは初夏がよく似合った。音楽が好きで、 わたしがピアノを弾くといつもうずくまって聴いていた。そうして、デュークはとても、キスがうまかった。"}
{"index": {"_index": "test_index"}}
{"id": "1st3","name": "江國香織","デュークが死んで、悲しくて、悲しくて、息もできないほどだったのに、知らない男の子とお茶を飲んで、プールに行って、散歩をして、美術館をみて、落語を聴いて、わたしはいったい何をしているのだろう。デュークはもういない。デュークがいなくなってしまった。"}